ANTERIORMENTE
¡Me disparaste en la puta cabeza!
Sí, bravo, diez puntos.
Ya tenemos que irnos.
Kate Cha fue una guerrera intrépida.
¿Sigo siendo el mismo, William?
¿Cómo es posible
que un breve paso por la Tierra
te haya convertido
en un traidor débil y sentimental?
Es el hermano de Mark,
lo cual lo convierte en mi familia.
Trabajo para usted, Sra. Grayson.
Tu cerebro estaba intacto.
El resto de tu cuerpo, no tanto.
Pude cambiarme a mí mismo.
- Puedo hacer lo mismo...
- No.
- Le fallo a Amber.
- Le fallo a Mark.
Todo lo que dicen los libros es real.
Voy a visitar a un viejo amigo.
¡Todos se arrodillarán ante Grom!
Cuando enfrentes
a un alienígena o científico loco,
deberías pedirle un foto
en lugar de darle una paliza.
Finge ser un fan.
Podría funcionar en algunos casos.
Yo no soy... ¿En serio me veo así?
Si eso te parece raro...
A un lado, villanos, porque somos...
¿Por qué no podemos vivir aquí??
Podemos rentar un puesto
y armar una carpa.
Comer salchichas y nachos vencidos.
Porque morirías de sobredosis de cómics
en unas tres horas.
Moriría feliz y valdría la pena.
¡Estaba buscando esos de tapa dura!
No puedes comprar todo, Mark Grayson.
¡Mírame!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Segura?
Estoy bien.
No tenemos que quedarnos todo el día.
Podemos hacer algo que te guste.
¿Quién dijo que no me gusta esto?
Cierto.
Claro.
Quise decir que me interesa más a mí.
No pasamos mucho tiempo juntos.
También quiero hacer cosas
que te gusten a ti.
Voy a avisarte cuando no esté a gusto.
Bien, lo siento.
No pasa nada.
Aprovechemos el tiempo juntos.
No me importa la actividad.
Aclaremos que leo más cómics que tú
hoy en día,
dado que estás ocupado salvando al mundo.
Creo que tienes razón.
Un momento.
¿Estamos en una fila?
Filip Schaff está dando autógrafos.
Dijiste que lo importante era
estar juntos, ¿no?
CREADOR DE SEANCE DOG
Filip Schaff.
¡Increíble! ¡Soy fanático tuyo!
- Muchas gracias.
- Tengo una pregunta.
¿Cuándo sale la próxima temporada?
¿De la serie?
Como dentro de un año.
Lo siento,
pero la animación lleva mucho tiempo.
No debe ser fácil
animar las escenas de peleas.
Sí, llevan su tiempo,
pero ahorramos en otros aspectos
para hacerlo posible.
¿Notas que a veces, cuando habla alguien,
la boca no está en el encuadre
para no animar los labios?
No me había dado cuenta.
Sí, o los mostramos desde atrás
por el mismo motivo cuando hablan.
O hacemos un plano general
con un recorrido lento.
Parece animado, pero al estar tan lejos,
no ves que no hay ningún movimiento.
Lo mejor de tener escenas
con poca animación
es que podemos mejorar los dibujos.
Pero a veces los artistas se dejan llevar
y termina pareciendo otra serie.
Nos dejan hacer cualquier cosa.
Gracias por la visita.
No, gracias a ti.
Voy a prestar atención
en la segunda temporada.
Es un tipo genial.
¿Adónde quieres ir ahora?
El callejón de los artistas suena bien.
Es... Dame un segundo.
Hola, Eve. ¿Qué pasa?
Mark, Rex se escapó del hospital de la ADG
y se fue por su cuenta a una misión.
No se ha comunicado
y me preocupa que esté en problemas.
Iría yo, pero estoy atando un cabo suelto.
Bueno, sí, envíame la ubicación.
¿Vas a dejarme plantada en la Comic-Con?
Rex está en problemas.
- Pero podría...
- No, está bien. Ve.
Hablamos luego.
Gracias por llevarme eso.
Eres la mejor. Te amo mucho. ¡Adiós!
¡Todos se arrodillarán ante Grom!
CENTRO NUCLEAR DE WALKERTON
¡No lo hagas! ¡Por favor!
No me hagas esto.
Lo has hecho cien veces.
Sobreviviste siempre.
Ni un balazo en la cabeza te mató.
¿Y el rival? No es nada.
No es más que...
¿Un monstruo horripilante con tentáculos?
Genial.
Mierda.
¡Mierda, mierda, mierda!
Vas a hacer lo siguiente, Rex.
Vas a arrancarle
hasta el último de sus tentáculos
y a metérselos por cuantos anos tenga.
Luego vas a enviarlo de inmediato
al planeta de mierda,
o donde sea que viva.
Porque eres Rex Splode
y así haces las cosas.
En marcha.
¡Tierra no lastimar nada a Octoboss!
¿Qué dijiste?
¡Oíste tú ya!
¡Ahora doler te voy a hacer!
¡Ay, no!
¿Por qué no hablaste como estúpido antes?
¿Tus amigos suenan tan tontos como tú?
¡Octoboss tomar tiempo
para aprender tu idioma!
¡Perdón si no habla palabras perfecto!
Debes estar muy ocupado,
y respeto que te hayas tomado la molestia
de aprender mi idioma,
incluso si no lo aprendiste muy bien,
pero igual voy a patearte el culo.
¿Quién está culo patea ahora?
¡Mierda!
¡Rex!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ve por ellos.
Yo me encargo de Davy Jones.
¿Seguro?
Es muy grande.
Por favor.
Lo necesito.
Hubiera empezado con eso.
Listo, envíen a las tropas.
Gracias, amigo.
Después de, ya sabes...
Me pareció que necesitaba
volver a la acción.
Era eso o retirarme y abrir un bar
en un lugar caluroso.
¿Por qué no estoy haciendo eso?
Entrando.
Sí, sentí lo mismo
después de que mi papá y yo...
Sí, me imagino.
Son pocos los que pueden recuperarse
de algo así.
Creo que nadie más podría recuperarse
Además, no puedo creer
que te crezcan dientes nuevos.
¡Carajo! Ojalá tuviera ese superpoder.
Parezco un jugador de hockey hecho mierda.
¿Cómo estás con Amber?
¿Ya lo solucionaron?
Aún no.
No podemos tener una sola cita
sin interrupciones.
La dejé en la Comic-Con para venir.
Te debo una, así que hagamos lo siguiente.
Tú elige un día y los Guardianes
nos encargamos pase lo que pase.
¿Y sabes qué?
Que Cecil se la chupe a Donald.
No sé si eso es algo que le gustaría.
Confía en mí.
A pesar de todo lo que hemos pasado,
aún somos el mejor equipo de superhéroes
del jodido planeta.
¡Hijo de puta!
Relájate.
¡Relájate tú! Es una estupidez.
No lo fuerces.
El sistema está diseñado
para interpretar tus pensamientos y...
¡Ahora sí!
Ahora podemos reiniciarlo y...
...probar de nuevo.
- Esos drones cuestan unos...
- ¡No!
Basta de pruebas.
No puedo luchar con eso.
¡Es inútil!
Y no vas a ponerme un chip en la cabeza
para que funcione mejor.
Es un procedimiento médico menor.
Amanda, espera.
Es para evitar
que tengas que transformarte.
Dejarías de rejuvenecer
y crecerías con normalidad.
Déjame arreglarte.
Estoy maldita, no rota.
Y no te pedí ayuda.
¿Cómo está Rae?
Sigue en la UCI,
pero es más fuerte de lo que parece.
Va a lograrlo.
- ¿Qué?
- Este lugar.
¿Qué tiene?
Se supone que somos los mejores.
Los mejores del planeta.
¿Y?
¿No lo ves?
Hagamos un repaso.
Hay uno que supuestamente es un genio,
pero la mejor idea que se le ocurrió
fue hacerse un cuerpo nuevo
con el ADN que le robó a un colega
para poder salir con una colega
que actualmente no quiere salir con él.
Y ella misma rejuvenece
cada vez que usa sus poderes
y no parece importarle
que pronto comerá papilla de zanahoria.
Nuestro líder es un tipo tan viejo
que caga polvo.
Y el jefe de él nos sacrificaría a todos
para salvar a los blanquitos.
Y una que se quebró los huesos
para explotar a alguien desde adentro,
lo cual es superjodido.
El pirómano que tiene problemas personales
tras intercambiar
medio cerebro por una bala.
Y por último,
no sé qué mierda es Shapesmith.
Me siento excluido.
Para empezar, estás calvo.
Para Sansón, su cabello era primordial.
Si crees que somos el mejor
equipo de superhéroes del planeta,
lo del cabello importa menos
que tu falta de juicio.
Tenía cabello cuando elegí el nombre,
pero es cierto.
No somos el mejor equipo de superhéroes.
Somos una familia.
¿En serio?
Y como en toda familia,
cada uno tiene sus propios problemas.
Esa es tu opinión.
Somos inquebrantables cuando importa.
Por eso somos los mejores.
No lo entiendes porque eres nuevo.
¿Qué? ¡No!
Si somos una familia,
mamá y papá se están divorciando.
Solicitud denegada.
No fue una solicitud.
Tenemos la baja de dos miembros
y quieres renunciar.
De ninguna manera.
Si es por Kate, lo entiendo.
Estoy confundido, Cecil.
Estoy inestable.
Soy peligroso, incluso.
Acabas de salvar al planeta entero
de una invasión marciana.
¡Casi perdimos la batalla!
¡Porque no confiaba en Invincible!
¡Y luego casi empiezo
una guerra interplanetaria
con su amigo cíclope!
Ya estaba destruido, Cecil.
La muerte de Kate fue el golpe de gracia.
No vas a renunciar.
Vas a tomarte unos días.
Las vacaciones de las que hablamos.
¿Me entiendes?
¿Adónde vas?
A casa.
¡Rudy, ven aquí!!
¿Señor?
Tu cargo anterior está disponible.
Hola de nuevo.
¿Pensaste que se había acabado?
Recién estamos empezando.
Hay mucho por hacer.
Seguramente estás esperando
que aparezca un héroe para salvarte.
Veamos.
Parece que solo estás tú, yo y la ciencia.
¿Empezamos?
Tranquilo, estoy aquí.
Estoy aquí.
Fue otra pesadilla.
No fue real.
Fue real, William.
Sucedió.
- Entiendo, pero...
- No entiendes.
No lo entiendes. Nadie lo entiende.
Cada vez que cierro los ojos,
veo la cara de Sinclair.
El terapeuta dice
que vas a demorar en adaptarte a...
No quiero adaptarme a esto.
No sé qué es peor.
Ver a D.A. Sinclair desarmándome
o a los médicos volviéndome a armar.
No, Donald, no puedes renunciar.
¿Qué estuvieron tomando hoy?
Me reconstruyó,
me mintió y me quitó mi agencia.
Por eso no estás muerto.
Es inaceptable, señor.
No puedo seguir trabajando para usted.
Ya no sé quién...
...o qué soy.
Eres tú, Donald, el de siempre.
¿Cómo voy a ser yo?
Borró mis recuerdos.
Eso no lo decidí yo.
¿Quién lo decidió?
Siéntate.
Ya vi el...
Te doy autorización total.
No es la contraseña que creías saber.
Recuerda que tú lo pediste.
¡Corran! ¡Rápido!
Falta poco para llegar.
Espera aquí. ¡Ya voy!
Dios.
¿Te pones tan nervioso antes de una pelea?
No, pero Doc Seismic
no puede expulsarme de la universidad.
Tenemos que seguir juntos.
Eres una ternura,
pero ya lo practicamos.
Fue una emergencia familiar.
Solo tienes que decir eso.
¿Y si no funciona?
Veremos qué hacer.
Juntos.
¿Sr. Grayson?
El decano lo espera.
DECANO
Señor, tuve una emergencia familiar,
pero ahora volví y le prometo...
Sé todo sobre su emergencia familiar,
Sr. Grayson.
¿Director Winslow?
Ahora soy el decano Winslow, Mark.
No sabía que lo habían transferido.
Parece que no lees mucho
el periódico de la universidad.
Pues...
Toma asiento.
No sé qué es peor,
si tus calificaciones o tu asistencia.
Faltaste casi todo el primer semestre.
No fue a propósito, señor.
Si fuera cualquier otro decano,
ya estarías suspendido.
Pero sé lo de tu padre.
Ni me imagino
lo difícil que habrá sido tras su muerte.
- Señor.
- Pero debes tomar una decisión, Mark.
Si es la universidad, concéntrate en eso.
Si no lo es, concéntrate en otra cosa.
Pero toma una decisión.
Quiero quedarme en la universidad.
No sé si creerte.
Pero voy a darte un mes
para que lo demuestres.
¿Elegí que borraran mis recuerdos?
Nadie debería cargar con tanto trauma.
Creíste que te estorbaría.
Algo que interferiría con tu trabajo
y que te haría vacilar.
Pero tú decides.
Siempre fue tu decisión.
Hágalo.
Le aviso al equipo.
¡Catorce ofertas!
Creo que podemos conseguir al menos
ciento cincuenta más que el precio.
Te estás luciendo en el mercado.
Les das más valor a tus propiedades.
Estás haciendo un trabajo espectacular, Debbie.
Por fin estoy volviendo a la normalidad.
Gracias por traerme.
Hasta mañana.
¿Debbie?
Quería preguntarte
si te gustaría cenar conmigo.
Cuando puedas.
No tiene que ser esta noche.
No pasa nada.
Fue una estupidez. Soy estúpido.
Trabajamos juntos. Lo siento.
¿Qué tal el jueves?
¡Mamá!
Te extrañé, Oliver.
¿Te divertiste hoy?
Aprendimos sobre animales.
Y el pequeño Oliver
se los está aprendiendo muy rápido.
Lo digo en serio.
Es más brillante que cualquier niño
con el que haya trabajado.
¿Tiene...? ¿Has notado...?
¿Poderes?
No, aún no.
No es seguro que los vaya a tener.
Pero si tuviera que apostar,
creo que los va a tener antes que Mark.
Parece que todo pasa más temprano
con Oliver.
Hasta mañana.
- Hola, April.
- Mark.
Me alegra verte.
Tu hermanito aprende rápido.
Ven aquí...
¿Y la universidad?
¿Cómo está Amber?
Entiendo.
Pensé que decirle la verdad a Amber
solucionaría todo.
Pero no fue así.
Sigo siendo un novio horrible.
Ahora sabe por qué.
No sé si es mejor o peor.
Es mejor.
Siempre es mejor saber la verdad.
Cuando conociste a papá,
salieron, ¿verdad?
Sí, salimos.
¿Crees que nos conocimos,
nos casamos y te tuvimos?
No, pero sí...
¿Cómo fue?
Para ti.
Pues...
Fue apasionante.
Me enamoré de inmediato.
Estaba saliendo con un superhéroe.
Era muy divertido en esa época.
También era muy despistado.
Una vez me trajo un árbol
en lugar de flores.
Pensó que era lo mismo, pero mejor.
Tuve que enseñarle mucho sobre la Tierra.
Nos hizo más iguales.
Pero pasábamos muy poco tiempo juntos.
Estaba sola.
Muy sola.
Cuando naciste, pensé que eso ayudaría.
Y te amo, pero no es lo mismo.
Estaba...
No era fácil tener que cuidarte sola
durante varias semanas.
Incluso ahora con Oliver.
Tu papá no está aquí.
No es que lo quiera aquí, pero igual.
¿Es una relación
si casi siempre estás sola?
¿Alguna vez deseaste
no haber conocido a papá?
No.
No, porque no te tendría.
Ni a Oliver.
Incluso si ahora estamos los tres solos.
¿Y si no nos tuvieras?
No lo sé.
Qué alivio que estás aquí.
Mark no contestaba el teléfono.
No sabía a quién más llamar.
Ay, no.
Hola, Rick.
¿Es lo suficientemente alto?
No hables así.
No lo sé.
Creo que ahora necesito más altura.
Rick, me recuerdas, ¿verdad?
Hola, Donald.
No te acerques más, por favor.
Sí, claro.
¿Qué tal si bajas de ahí
y nos dices qué te pasa?
¿Qué me pasa?
Resulta que D.A. Sinclair me desarmó
y que el gobierno me volvió a armar,
pero olvidaron algunas cosas.
Siento que me faltan partes.
No sé qué hacer.
Sé cómo te sientes.
Lo dudo. ¿Por qué lo dices?
¿Te hizo lo mismo?
No.
Fueron otros como él.
Luego la ADG me reconstruyó
igual que a ti.
Ambos debimos haber muerto.
Yo morí.
He muerto 39 veces.
Hasta ahora.
Siempre me reconstruían,
aunque cada vez había menos para salvar.
No sé el número oficial,
pero creo que soy 98 por ciento máquina.
¿Cómo?
¿Cómo puedes vivir con eso?
No pude.
Tuve que borrarme los recuerdos.
Pero fue un error.
Lo estoy comprendiendo
gracias a ustedes dos.
¿Cómo?
Cada vez que moría,
cada vez que me volvían a armar,
era porque ayudaba
a hacer del mundo un mejor lugar.
Hiciste lo mismo
al defenderte de Sinclair,
cuando salvaste a Invincible y William.
No somos nuestros cuerpos.
Somos decisiones que tomamos,
vidas que cambiamos y gente que queremos.
O que nos quieren.
No puedo olvidar eso.
Y tú tampoco.
Rick, baja del borde.
Teléfono apagado.
Sin auricular.
Nada bajo la ropa.
Bien.
Nada de interrupciones
ni de llamadas para salvar al mundo.
Esta noche estamos solos.
Tengo serios dilemas morales por esto.
No pasa nada. Hablé con los Guardianes.
Dijeron que me cubrían.
Llegué a un acuerdo con Cecil
para darme dos noches libres por semana.
No le gustó mucho,
pero si me necesita, que se joda.
Sé que no ha sido fácil últimamente.
Pero tomé una decisión.
Me decidí por ti.
Sin dudas, eso no es ético.
Pero podría aceptarlo.
¿Y la ropa?
Fácil.
Te sientas en mi espalda
y llevo una maleta en cada mano.
¿Vacaciones en Hawái?
¿Podemos pagar el hotel?
Dicen que Hawái tiene
los mejores campamentos.
Hay problemas que ni siquiera
los superhéroes pueden resolver.
Debería pedirle salario a Cecil.
¿Debería pedirle salario a Cecil?
Ahí sí que estarías trabajando para él.
Sí.
Puedo buscar un trabajo de medio tiempo.
Hay empleos disponibles en el sindicato.
Tengo algunos amigos ahí.
Quizás me presente
para el comité del año que viene.
¿Qué?
Nada.
Es que...
Debes ayudarme con las calificaciones.
Tengo una técnica secreta
que podría compartir contigo.
Se llama estudiar.
Ya la conozco.
¿No puedo solo golpear a alguien?
Te sorprenderá saber que no todos
los problemas se arreglan a golpes.
Mark Grayson.
Invincible.
Si no me acompañas,
mato a esta mujer.
¿Me escuchaste?
¿Mark?
Calma. ¿Quién eres?
Me llamo Anissa.
Soy agente del imperio viltrumita.
Y si crees
que puedes llegar hasta nosotras
antes de que le arranque la cabeza...
...puedes intentarlo.
¿Qué quieres?
Hablar.
Quiero hablar contigo a solas.
Bueno.
Si te vas sin lastimar a nadie,
te espero arriba en el cielo.
Rápido.
Si no vas,
voy a volver para matarlos a todos.
Empezando con ella.
Tranquila.
Tranquila. Lo siento.
Tengo que irme.
Vuelve.
Cecil, ¿me escuchas?
¡Cecil!
¿No me escuchaste?
Dije que solo quería hablar.
No es lo que suelen hacer los viltrumitas.
Sabes muy poco sobre tu pueblo.
No son mi pueblo.
No se puede repetir lo de Chicago.
Averigüen todo lo posible sobre ella.
Nosotros somos tu pueblo.
Pero aún no lo has aceptado.
Vamos a hacer todo lo posible
si esto se pone feo, Mark.
Pero no tenemos muchas alternativas.
Sigan hablando mientras puedan.
¿Qué quieres?
Estudiamos este planeta.
Me alegro.
La civilización humana tiene menos
de 18 por ciento de chances de sobrevivir
a los próximos dos siglos sin la pérdida
de miles de millones de vidas.
¿Es una amenaza?
Es la verdad.
Los poderosos de este mundo
destruyen su propio hogar.
Se quedan con los recursos.
Hay grandes regiones que pronto quedarán
inhabitables debido a la codicia humana.
Sí, ya lo sé.
Pero aquí estás.
De puños cerrados y preocupado
por detenerme a mí, en lugar de a ellos.
Es complicado.
No lo es.
Tenemos la tecnología
para reparar el clima,
erradicar el hambre
y castigar a los criminales.
Salvaremos más vidas en un año
de las que ustedes podrían salvar en cien.
Les están fallando al planeta
y a su gente.
¿No te das cuenta?
Al menos no mato.
Pero dejarás morir a cientos cada día
si te resistes al dominio viltrumita.
¿Acaso no te importan esas vidas humanas?
Según los escaneos
de densidad ósea y muscular,
la simulación le da a Mark
menos de 18 por ciento de chances
de sobrevivir a un combate contra ella.
Qué poético.
Cecil, estoy en plena...
¿Cuántos ReAnimen hay disponibles
para luchar ahora?
¿Para luchar? No creo...
¡Contesta la pregunta, Sinclair!
¡Ninguno! No hay ninguno disponible.
- Acordamos un cronograma y...
- ¡Señor!
¿Qué?
Los satélites detectaron
un kaiju de clase colosal.
El pacífico Sur.
Se acerca rápido a un crucero.
Mierda.
Los viltrumitas no matan por placer,
aunque a veces sienten placer al matar.
Las muertes humanas no nos benefician
de ninguna manera.
Veamos si lo dice en serio.
Un crucero está por ser comido
miles de kilómetros al sudoeste.
Dile que tienes que salvar
a esos humanos que tanto quiere.
Hay un barco que corre peligro.
Tengo que ayudar.
Si lo que dices es verdad,
no vas a detenerme.
Voy a acompañarte.
Quiero ver qué tan fuerte es
el hijo de Nolan.
Carajo.
Espera aquí.
Era otra forma de hacerlo.
Estaban muriendo, así que hice algo.
Como hará nuestro imperio
al controlar la Tierra.
Sí, gracias.
Mierda.
Hay una isla cinco kilómetros al este.
Gracias.
Gracias por ayudar.
Lo hice por ti
y por los que nos están escuchando.
Chica lista.
Veo que te interesa mucho
este planeta y sus habitantes.
Me dedico a eso.
Pero esto debería facilitarte la decisión.
Todos estos humanos habrían muerto
si yo no estaba.
La ocupación viltrumita
evitaría para siempre estas situaciones.
Sé el viltrumita que supuestamente eres.
Sé el hijo de tu padre.
¡No!
No.
No soy como ustedes.
Quizás la humanidad no sea perfecta
y cometamos muchos errores,
pero debemos tomar nuestras decisiones.
Incluso si a veces nos equivocamos.
Argumentos, lógica
y todas estas vidas salvadas,
pero sigues sin ver la verdad.
Creo que deberías irte.
Cuidado, Mark.
Es mucho más fuerte que tú.
Recuerda que te lo explicamos.
¿Te atreves a interrumpir tu educación?
Nunca fui un buen alumno.
Los Guardianes están yendo,
pero van a demorar 22 minutos.
Hay héroes de respaldo, pero...
Sería como lanzarlos a los lobos.
¿Qué más?
Una flota con un submarino y 20 escoltas,
tres armas orbitales y dos bombarderos,
pero se mueve demasiado rápido.
Más rápido que Nolan.
Podrían estar a miles de kilómetros
antes de que lleguemos.
Una viltrumita totalmente sola,
pero no podemos hacer nada.
Señor, hay otra alternativa.
Tienes una misión.
Asignada por tu verdadero pueblo.
Vas a completarla.
Mark, escúchame.
Dile que aceptas.
Dile que vas a conquistar el planeta.
No puedes vencerla, chico.
Dilo para que se vaya,
así nos preparamos para estos pendejos.
No.
Mark.
Última oportunidad
para mostrarme que puedes aprender.
¡Dilo de una vez, Mark!
Adelante.
¿Me necesitas o no?
Decide de una vez.
Matarte no es tarea mía.
Pero pronto vendrá alguien más.
Y si ve que aún te resistes a tu destino,
te demostrará por qué estás equivocado
y todo el planeta
sufrirá las consecuencias.
Espero que entres en razón antes.
Señor, sale de la atmósfera,
acelera y se dirige al espacio exterior.
Gracias al puto Cielo.
Sigan vigilando.
Si pasan diez minutos, bajen la guardia.
Fue una jugada muy arriesgada, Mark.
Todo por unas palabras.
Eran más que palabras.
Era fuerte.
No hubiera podido detenerla
si empezaba a matar gente.
Encontraremos alguna forma de cambiar eso.
Pero me temo que tus noches libres
no van a ser posibles.
Sí.
¿Cómo nos encontró?
No lo sé.
¿Puede hacerlo de nuevo?
Quizás.
Su mano se sentía
como un hierro en el cuello.
Podría haberme destrozado en un segundo.
No podía moverme.
Apenas podía respirar.
Sí, yo sentí lo mismo.
No sé qué hacer, Mark.
¿Qué quieres decir?
No soy como tú.
- Amber...
- No, basta.
No es por ser valiente o fuerte.
Sé que lo soy, pero esto es distinto.
No puedo controlarlo, Mark.
¿Quién soy yo para estar enojada o triste
o sentir cualquier cosa
mientras tú salvas al mundo,
cuando desapareces durante meses,
cuando estoy sola
en lugar de estar con mi novio?
No quiero ser así.
Detesto ser así.
Pero mi vida también importa.
Quizás sea pequeña,
quizás no sea trascendental,
pero importa.
Y no importa cuando estoy contigo.
Peor aún,
es una arma que pueden usar contra ti,
como hizo esa mujer.
Quería matarla
cuando te puso un dedo encima.
Sentía brotar
las cosas que heredé de mi papá.
No sé en qué me convertiría
si te lastiman.
Mi mamá siempre se preocupó por mi papá.
Él siempre le decía que no pasaba nada.
Pero mentía.
Siempre.
Y él lo sabía.
No puedo hacer eso.
No puedo decirlo.
Esto no va a cambiar, ¿verdad?
No puedo vivir en tu mundo.
Aunque quiera.
Lo intenté, pero no puedo.
¿Qué vamos a hacer, Mark?
No lo sé.
Quizás esa sea la respuesta.
Lo siento.
Yo también.
MAMÁ
Hola, ma.
Hola, Mark.
¿Cuándo vuelves a casa?
¿Y bien?
Ya veo.
El chico no acepta
ni explicaciones ni su herencia.
O sea que fallaste en convencerlo.
General, está contaminado,
igual que su padre.
¡Dios!
¿Me vieron?
Creo que me vieron.
Seguro que me vieron.
La última vez dolió mucho más.
¿Será posible?
Los unopanos no son tan fuertes.
Parece que no han investigado mucho.
Vendrás con nosotros.
Los científicos de la cárcel van a abrirte
hasta encontrar el origen de tu fuerza.
¿Vas a llevarme preso con esos golpes?
Lo dudo mucho.
Unopano estúpido.
Subtítulos: Federico Fuidio Álvarez
Supervisión creativa:
Sebastián Fernández